Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 30=
Hindi mo man lang ba masabi sa akin ang totoo?
(Photo Album)
Bukas...
Bukas, aalis na ulit ako.
saan ka pupunta
Para mahanap si Luo.
Luo?
Anong nangyari sa kanya?
(Kami...)
(Nagtagumpay kami,)
(ngunit sa isang malaking halaga.)
pagkatapos,
paano si Ms. Lin?
tapos na.
Libre kami ngayon.
Lahat kayo nangako sa akin
para makabalik ng ligtas.
Ibabalik ko siya.
Talagang gagawin ko.
(Nanshan Rescue Team)
(Ipinagkatiwala ng Lahat, Tulong mula sa Lahat ng Gilid)
Sigurado ka bang siya iyon?
Ito ay dapat na.
Minsan sinabi sa akin ni Luo
namatay ang kanyang ina habang nag-aayos
ang Golden Gate.
Ngunit walang nakakita sa kanyang katawan.
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
walang taong mabubuhay.
Kaya, sa simula pa lang,
sa tuwing nasugatan ang mga Hunters
ng Earth Fiends,
upang maiwasang makapinsala sa iba
pagkatapos magbago,
itatapon nila ang kanilang sarili
sa Golden Gate.
Minamana natin ang tradisyong ito.
Ngunit hindi namalayan ng mga Mangangaso noon
na minsan ang mga nasugatan ng mga fiends
pumasok sa Twilight Chasm,
sila ay magiging isang bagay na
hindi tao o halimaw.
Mga Demonyo sa Lupa.
Unti-unti silang nawalan ng malay,
at maaari lamang kumilos ayon sa likas na hilig.
Kaya ang ina ni Luo ay
isang South Mountain Hunter
na ipinatapon ang sarili
at nakaligtas
bilang Earth Demon.
Nakaligtas bilang Earth Demon?
Buhay pa si Luo.
Baka protektado siya
ng kanyang ina sa isang lugar
sa Twilight Chasm.
Nakalimutan mo na ba?
Bumalik sa Twilight Chasm,
Mga Demonyo sa Lupa
inatake kahit kami.
Hindi.
Sa tingin ko iba sila
sa Earth Fiends.
Nakita ko siya sa tabing ilog.
Nagkaroon pa siya ng malay
at gustong protektahan si Luo.
Naniniwala ako.
Suriin ng isa pang beses.
Ang Life-Death Blade, Ghost Whip,
Copper Hammer, War Ocarina.
Huwag kang mag-alala. Nasa amin ang lahat.
Tapos na ang iyong pagsasanay sa War Ocarina?
Halos tapos na.
Nagsasanay ako ayon
sa dating marka ni Ma Hanzi.
Sana gumana.
Pero paano kung...
Walang "what ifs".
Tara na.
Ibaba mo yan.
Ikaw si Pei Ke,
Nanay ni Luo, tama ba?
Nasaan si Luo?
Maiintindihan mo ba ako?
Hinahanap ko si Nie Jiuluo.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Ibig mong sabihin nahulog siya sa ilog?
Pei Ke.
Napakalakas ng hangin
na binukas nito ang bintana.
Dumating ngayon ang ahente ni Luo.
Naghinala siyang may nangyari kay Luo
at gumawa ng eksena dito.
nakikita ko.
ayos lang.
At least bukod sa amin,
may ibang nagmamalasakit sa kanya.
Kunin mo ito.
Ang password ay ang iyong kaarawan.
yun lang.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko alam
kung kailan ako babalik.
I bet ayaw mo nang bumalik
sa bahay ng Roadsound.
Kaya't mamuhay nang mapayapa.
Kung naiinip ka, lumabas ka at magsaya.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Maging matapang, maging malaya.
Huwag mabuhay para sa sinuman,
para lang sa sarili mo.
Maaari kang maglakbay,
mag-aral sa ibang bansa,
o mamuhunan sa isang negosyo.
O kaya mo...
Hindi ako pupunta kahit saan.
Hihintayin kita dito.
(Walang Signal)
Kahit na buhay pa si Luo
nang mahulog siya sa tubig,
napakatagal na ngayon,
at ang kapaligiran dito...
Walang kasalanan.
Gusto ko lang na maging handa ka sa pag-iisip
sa anumang sitwasyon.
sa totoo lang,
Hindi ko ito ginagawa para lang iligtas siya,
ngunit upang makakuha din ng sagot para sa aking sarili.
Kung hindi, mabubuhay ako
sa pagkakasala at pagsisisi.
Masaya na pinag-isipan mo ito.
Manatiling ligtas.
Naririnig mo ba ako?
Normal ang lahat.
Subaybayan ang supply ng oxygen.
Huwag masyadong mabilis bumaba.
Sa aking pananaw,
ganito ang eksenang ito
ang ultrasound sa panahon ng prenatal checkup.
Bago ko nakilala si Jiang,
Nag-intern ako sa obstetrics at gynecology.
Sa unang taon ko doon,
May nakita akong buntis na nalaglag.
Patuloy niyang sinisisi ang sarili.
Walang makakaaliw sa kanya.
Sabi niya
pinipili ng mga bata ang mga pamilyang
puno ng pagmamahal na isisilang.
Ang kanyang anak ay hindi lumapit sa kanya,
dahil napansin niyang
hindi sapat ang pagmamahal sa kanya ng kanyang mga magulang.
Mga tunay na magulang
ay ang mga taong magsasakripisyo ng lahat
para sa kanilang anak.
Ito ang dahilan kung bakit sa panahon ng panganganak,
ang mga ina ay dumaranas
ng matinding sakit.
Teka.
Tumataas ang temperatura.
May pinagmumulan ng init sa ibaba.
Maaaring isang natatanging geological na istraktura.
Mahirap sabihin kung ano ito.
Bumalik ka ngayon.
Baka may panganib.
Naririnig mo ba ako?
May nakakarinig ba sa akin?
Titigil na ako sa pagbitaw ng safety rope
hanggang sa muli tayong magkaugnay.
Hello, naririnig mo ba ako?
Yu Rong?
Yan Tuo?
Luo.
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
(Tunay na magulang)
(ang mga taong magsasakripisyo ng lahat)
(para sa anak nila.)
Yan Tuo.
(Ito ang dahilan kung bakit sa panahon ng panganganak...)
(ang mga ina ay dumaranas
ng matinding sakit.)
(Para sa ina at anak,)
(ito ay isang masakit na karanasan.)
(Gayunpaman ang himala)
(ng bagong buhay na umuusbong)
(ay ang pangwakas na pag-asa.)
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
Nie Jiuluo.
Ako ito, Yan Tuo.
gumising ka na.
Nie Jiuluo.
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
Sana totoo nalang.
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
Marahil ay naramdaman ni Yuwang Meat
ang dugo ni Mad Blade,
at binalot si Luo,
kaya nailigtas ang kanyang buhay.
Maaaring ito rin
dahil hindi niya kayang bitawan
ang isang tao sa puso niya.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
salamat po.
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪